## 로그인 페이지를 어떻게 구현할 것인지 말해주세요

- 어떻게 쿵짝쿵짝해서 아이디 비번 넣어서 요청하고 반환된 결과를 가지고 성공하였을때 페이지 이동한다.
- 서버와 커뮤니케이션
- 헤더와 바디의 차이?
- 쿠키는 어디에 있어요?
- Json Body에는 어떤게 들어갈까요?
- 보안을 위해서 어떤걸 하면 좋을까요?
- 네트워크 예외 처리는 어찌 할까요?
  - status code, try catch

## 장애 상황 대처

- 페이지가 느릴때 확인할 수 있는 포인트
- JS 다운로드가 느릴때 확인해볼 수 있는 포인트

## 브라우저 저장소에 대해서 설명해보세요

- 로컬 스토리지, 세션 스토리지, 쿠키
- 로컬 스토리지와 쿠키의 차이점
- 쿠키 : 만료기한이 있는 key-value 형태의 저장소
- 로컬 스토리지 : key-value 형태의 저장소, 문자열로 변환됨, 영구 보관 o
- 세션 스토리지 : key-value 형태의 저장소, 문자열로 변환됨, 영구 보관 x

## 기술적이나 커리어적으로 궁금한게 있는지 궁금한지

## 자바스크립트 this란?

- 현재 실행된 컨텍스트
- 기본적으로 window
- bind, call, apply, new -> 적용한 객체가 this
- 이벤트 리스너의 this는 이벤트 실행 주체
- 화살표 함수에서 this는 상위 함수의 this

## 단방향, 양방향 데이터 바인딩 차이

- 메모리에 있는 정보와 랜더린된 정보를 일치 시키는걸 바인딩이라고함
- HTML에서 변경된 내용이 데이터에 영향을 미치는가?
- 단방향 데이터 바인딩은 사용자가 값을 바꿨을때 추가적인 이벤트 처리해야함 (React)
- 양방향 데이터 바인딩은 자동으로 뷰와 데이터를 바인딩해줌 (Vue, Angular)

## 자바스크립트 비동기 처리에 대한 설명

- Promise, async await
- 비동기 처리 특성 및 예외 처리 방법

## 자바스트립트 이벤트 관리 방법? 보통 어떤식으로 이벤트를 설계해야하는지?

- 이벤트 버블링 : 하위에서 상위로 이벤트가 전달되는 방식(default)
- 이벤트 캡처링 : 상위에서 하위로 이벤트가 전파되는 방식
- 이벤트 등록 & 해제 방법
- 이벤트 위임 : (버블링, 캡처링을 이용) 조상에게 이벤트를 위임하고 이벤트 실행 시 target으로 children을 구분 (반대가 될 수 있음)

## 자바스크립트 클로저란?

- inner function에서 자신이 속한 렉시컬 스코프를 참조할 수 있다.
- 쉽게 말해서 inner function에서 outer function에 선언한 객체를 참고할 수 있다.
- 사용처
  - 상태유지
  - 전역변수 사용 억제
  - 정보의 은닉

## 호이스팅이란?

- JS Parser가 실행 전에 최상단으로 선언을 올리는것
- var 선언문, function(함수 표현식)
- 우선순위 있음

## 스코프와 컨텍스트

## CORS 란?, 해결 방법

## virtual DOM이란?

## 브라우저 동작 과정

## CRUD 기준으로 HTTP 메서드 설명
